# <!--ここにアプリ名を入力--># Pathfinder（パスファインダー）
## サイト概要　

### サイトテーマ　
　Pathfinderは個人でイベントを企画し、その投稿内容に興味を持つユーザーが参加することで、一人だとなかなかできない事を可能にするマッチングサイトです。
地方の住民が地域情報を共有し、共通の趣味や活動に参加する仲間を見つけるためのプラットフォームとして機能し、地域コミュニケーションと情報共有の課題を解消しる目的で作成をしました。
<!--何を『目的』とし、どのような『分類』なのかを簡潔に書く-->　
#### 目的
地域施設の利用方法の理解促進、趣味やレジャー活動に参加したい人々のマッチングの促進など、地方の住民が抱える問題を解決し、個人の挑戦する意欲を高めること。
#### 分類
「地域マッチングサイト」として、地域コミュニケーションと情報共有を強化します。
### テーマを選んだ理由
<!--なぜこのようなテーマにしたかを説明する-->
　地方においては、地域情報がしばしば限定されること、施設の活用や共通の趣味を持つ仲間の不足などの問題が、住民の挑戦を阻む障壁となっています。
この問題は私自身にとっても身近なもので、大人になってから学生時代に楽しんでいたスポーツを再開したいと思っても、友人たちが地域を離れていて集まる機会がないため実現できませんでした。

　このような個人の願望と地域全体のニーズに応えるため、スポーツやその他の地域活動に興味を持つユーザー同士を結びつけるWEBサイトの構築を考え
、このポートフォリオを作成しました。このプラットフォームは、地域コミュニティの強化と個人の挑戦を支援するための重要な一歩となることを目指しています。
### ターゲットユーザー
<!--誰に使ってもらうかを具体的に記載する-->
「Pathfinder」のターゲットユーザーは、地域コミュニティと情報共有を強化したいという共通の目的を持つ非常に幅広い層に向けられています。以下は、その概要です：

個人: 地域活動に参加したい、趣味を共有したい、地域の問題解決に貢献したいなど、個人レベルでコミュニティに関与したいと願う人々。

ボランティア団体: 地域のボランティア活動を促進したい、参加者を募集したい、地域への支援を広めたいなどの目的を持つ団体。

地域団体: 地域の経済活性化、地域の文化や歴史の保護、地域の健康と福祉の促進など、地域全体の発展を目指す団体。

その他の関心を持つユーザー: 地域の災害対応に貢献したい人々や、地域の特定の課題に取り組みたい人々など、特定の目的でプラットフォームを利用するユーザー。

このように、「Pathfinder」は、地域社会とのつながりを深めたいと考える様々な層のユーザーに対して、相互作用と協力のためのプラットフォームを提供しています。
特に地域に根ざした活動やコミュニケーションが重視されているため、地域社会のメンバー全体にとって有用なツールとなることが期待されます。

### 主な利用シーン
<!--どのような時に使うのかの状況を記載すること-->
- **友人や地域住民との交流促進**:
  地域内で友人や知人とつながり、共通の興味や活動に参加する計画を立てる。地域の交流を深化させる機会を提供。
　
**ボランティア活動の調整と参加**:
- 地域のボランティアプロジェクトや活動を見つけ、参加する。（ボランティアリーダーとして活動を企画し、参加者を募ることも可能。）
　
- **災害対応と支援の連携**:
　災害時における情報共有やボランティア活動の調整。支援が必要な地域への呼びかけや、支援物資の提供など。
　
- **地域の議題と問題解決**:
　地域の問題や議題について議論する時、解決策を共同で考えるフォーラムやコミュニティ。
　
- **地域の歴史と文化の共有**:
　地域の歴史や文化について学ぶコンテンツや、地域の伝統行事への参加。

- **地域の健康と福祉の促進**:
 健康に関するイベントやセミナー、運動クラブなどを見つける。地域の健康サポートを受けたり、健康に関する情報交換をしたりする。

## 設計書
<!--テーマを設定・提出する時点では不要です-->
## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9
## 使用素材
- フリーのイラストサイトは以下を使用する
- https://soco-st.com/